Такое видео, знаете, ну вот просто такое видео-поддержка.
Потому что, знаете, я вот по себе знаю,
что в жизни у каждого из нас бывают такие дни, такие периоды,
что такое ощущение, как будто всё вокруг сгущается.
Вот обстоятельства складываются таким образом, всё сыплется тебе на голову,
мысли какие-то непонятные в голову лезут.
И просто в этом материальном мире становится как-то просто душно и тесно жить.
Просто настолько как-то тебе дискомфортно вот этот период, данный момент, да?
Просто потому что ты это чувствуешь, да?
Вот внутри ты чувствуешь одно, и слава тебе, Господи, что у нас есть
вот этот внутренний контакт, внутреннее счастье.
И это та дверь, наша душа, это дверь, куда мы можем всегда сбежать
хотя бы на какой-то период, когда мы выполняем духовные практики,
и окунуться, и соприкоснуться с настоящей радостью,
с настоящими чувствами глубиной любви Божьей,
когда она просто раскрывается внутри, когда ты заглядываешь туда, да?
И даже когда тебе тут сложно, тяжело, что-то тебе не нравится,
то всегда есть то прекрасное место, которое тебя укутывает любовью,
и там есть тебе хорошо.
И это то, что спасает всегда, и это то, что очень сильно радует,
что у нас есть такая возможность.
Благодаря Знаниям, благодаря ежедневной наработке духовных практик
у нас есть возможность углубиться вовнутрь,
и хотя бы на какие-то мгновения, на какие-то минуты
просто выпасть из этого материального мира и соприкоснуться с Божьим.
За это огромная благодарность.
А как преодолевать такие моменты?
Ну просто я знаю по себе, что когда всё как-то сгущается,
всё неприятно, то мне бы очень помогло,
если бы мне в такие моменты кто-то просто напомнил,
что всё это время, всё проходящее.
И то, что я потом не буду помнить об этих ситуациях,
о том, что происходило.
И то, что в этом мире всё проходит, всё меняется.
И то, что самое главное, не обязательно всё привязывать к себе.
То есть в такие моменты, когда и так всё как-то,
какое-то, не знаю, сгущение септонного поля, оно тоже чувствуется.
Когда, возможно, люди вокруг тебя тоже, не знаю,
с какими-то своими перипетиями, проблемами борются.
И там жизненное обстоятельство может складываться не самым удачным образом.
И просто в эти моменты сознание ещё начинает,
оно понимает, и оно может начинать манипулировать,
подбрасывать ещё каких-то своих пять копеек,
вставлять для того, чтобы усугублять это состояние и так,
которое оно, то есть сгущение какое-то, тебе и так неприятно.
И твоё сознание, если оно не подконтрольно тебе,
оно начинает раскручивать проблемы у тебя в голове,
искать причину в тебе, почему ты это чувствуешь.
Рассказывает тебе, что ты плохой, что ты что-то сделал не так.
И просто навешивая тебе куча всяких картинок, ярлыков, всего чего угодно,
чтобы ты упал в какое-то уныние и в апатию.
Просто в эти моменты реально самое полезное, что ты можешь сделать,
это просто спокойно, рутинно выполнять то, что ты запланировал,
то, что ты задумал, всегда очень помогает в этом какой-то план твоих действий
и дисциплина твоего сознания.
Вообще дисциплина сознания, мне кажется, это основа его дрессировки,
потому что когда в любой непонятной ситуации,
но когда у тебя есть понимание, что тебе нужно сделать,
ты просто берёшь это и делаешь, несмотря ни на что.
Несмотря на твоё негативное настроение,
несмотря на то, есть у тебя желание или нет,
несмотря на то, какие ситуации у тебя сложились.
То есть тебе нужно что-то выполнить, ты выполняешь.
И выполняя эти действия, ты переключаешься на саму работу,
и у тебя уже отпадает вот этот давящий груз,
который тебя пытается как-то раскачать,
или вот эти неприятные состояния, которые мы все иногда чувствуем.
Бывает такое, что это какое-то даже общее,
что ты видишь, что это связано не с тобой, не с твоими внутренними проблемами,
а то, что состояние какое-то общее такое.
Люди все такие какие-то поникшие.
Даже встречая людей где-то в городе, ты смотришь,
что они реально какие-то поникшие, озабоченные,
и людям бывает даже сложно связать два слова, собрать мысли в кучу.
То есть мы сейчас живём, конечно, в таких условиях,
таких климатических изменениях, что на нас влияют очень много факторов.
И самое прекрасное то, что у нас есть,
это стержень, за которой мы можем удержаться, внутренний наш стержень.
И он всегда нас выведет на свет.
То есть несмотря на все вот эти мутные состояния,
которые могут приходить, просто держаться за внутреннее.
Просто, знаете, ещё очень много уходит внимание на какие-то глупые игры
в духовных актёров, в какое-то разбирание того,
как правильно тебе любить.
Когда сознание подсказывает, как правильно тебе любить,
как правильно жить, как правильно распределять внимание.
То есть, когда сознание тебе советует,
как правильно поступать и относится к самому духовному пути,
мы тоже очень часто заходим в какие-то дебри и путаемся в этом всём.
От этого тоже тяжесть наступает, потому что, вот же, любовь,
она так близко, но ты до неё не можешь добраться,
потому что ты сам заблудился в трёх соснах,
потому что слушал не самого удачного попутчика своего сознания.
Когда ты чувствуешь тоже эти состояния,
просто отбросить это всё и понять, что реально всё просто.
Любовь, она внутри тебя. Она уже есть.
Душа — это часть Мира Духовного. Она внутри тебя.
Это живой источник, который кипит внутри тебя каждую секунду.
То есть тебе просто надо направлять туда свой внутренний взор,
и тогда ты почувствуешь, что она есть, что жизнь — тебе она есть.
Потому что каждую секунду из Мира Духовного приходят для тебя
вот эти вот частички настоящей живой воды для того, чтобы ты мог жить.
Просто загляни, и ты почувствуешь это.
Просто вот эти капельки, которые приходят к тебе,
надо научиться их не растрачивать вовнешне,
а просто начать их собирать, аккумулировать и отправлять обратно.
Тогда раскрывается диалог любви.
Просто настолько сильно освобождает понимание того,
что всё, что тебе нужно, оно внутри тебя.
Просто помнить об этом, и тогда ты абсолютно свободен.
Ты в любой момент можешь обратиться к Богу.
Тебе никто не нужен, никакие посредники.
Даже не нужно твоё сознание как посредник для того,
чтобы обращаться к Богу.
Можно даже просто замолчать, остановить мысли в голове
и перевести внимание внутрь себя в Любовь.
Вот как у тебя получается.
И ты уже в этом диалоге, ты уже общаешься.
Просто когда ты осознаёшь, насколько всё просто,
насколько оно внутри тебя открыто, всегда доступно.
И как часто я сама же попадалась на уловки своего сознания,
что вот просто сейчас я не могу улыбиться,
я не могу нырнуть внутрь себя,
потому что есть миллиард «но» от сознания.
Я просто понимаю, как важно услышать слова того,
что на самом деле всё, что тебе нужно, оно внутри тебя.
И в любой момент ты можешь обратиться к этому.
И ничто тебе не мешает.
Вот просто поверьте, что какие бы аргументы
ещё сознание тебе ни рассказало, это неправда.
Ничто тебе не мешает любить
и просто нырнуть к тебе домой прямо сейчас.
А когда ты соприкасаешься с этим,
то самые сложные даже перипетии, они проходят от влагости.
Потому что да, сознанию тяжело, телу тяжело,
всё сгущается, всё плохо, какие-то ситуации.
Но когда есть вот это вот чувство, которое угутывает тебя,
которое веет вот этим вот ароматом вечности внутри тебя,
и просто тебе нужно за него охватиться.
И когда ты чувствуешь, что оно всегда с тобой,
то намного легче всё это преодолеть.
Потому что ты понимаешь, что всё проходит, всё заканчивается.
Но то, что у тебя внутри, оно будет всегда.
И поэтому самые тоже какие-то такие неприятные моменты
лучше финансировать и вкладывать внимание в любовь,
в то, что останется с тобой навечно.
А не в осмысление тех негативных состояний,
которые происходят у тебя сейчас, например.
Ну вот знаете, когда ты, например, на какой-то лодочке,
такой ассоциативной, например, плывёшь по реке,
то если ты проплываешь какие-то мудрые воды и заросли,
ну разве хочется в них ковыряться, разбираться и рассматривать,
как там всё устроено, как там всё зацвело и так далее.
Нет, ты просто скорее хочешь проплыть вот этот вот участок,
вот этой вот реки для того, чтобы плыть на красивый горизонт,
на рассвет, на солнышко.
Ну то есть это простые нормальные вещи.
Просто почему-то мы по отношению к своей жизни
такое простое понимание не применяем,
а нам почему-то нравится копаться, разбираться, почему же так.
Ну просто всякие разные состояния, они будут всегда.
Ну то есть это как какие-то такие вот периоды,
как какие-то циклы того, что есть такой огромный воодушевляющий подъём,
когда ты идёшь, действуешь,
у тебя прям, ну не знаю, ты искришься, как само солнышко.
А потом бывают какие-то моменты спадок,
когда что-то сгущается,
когда сектонное поле, когда активность сознания больше.
Ну то есть тебе нужно эти периоды просто прожить,
ну то есть держась за внутренние.
Потом это всё спадает,
а ты благодаря тому, что ты удержался за внутренние,
никуда это не растратил,
сохранил и ещё и приумножил за этот период времени,
ты становишься ещё больше,
ну то есть ещё прекрасней, сияющей,
ещё лучше и от твоих действий ещё больше пользы.
Просто как относиться к этому так?
Ну то есть что такие вот турбулентности,
они есть всегда,
вот какие-то непонятные течения тоже встречаются всегда,
но не надо по этому поводу переживать.
Когда ты вырабатываешь такое понимание,
что просто такой мир,
что просто такие обстоятельства,
вот, то как-то даже какие-то неприятные моменты,
они происходят очень гладко и спокойно,
потому что ты понимаешь,
что тебе нужно сохранить то,
что остаётся с тобой навсегда, навечно,
то прекрасное, что даёт тебе жизнь,
и то, что даёт тебе вот этот вот твой внутренний упор,
когда ты всегда можешь замернуть внутрь себя
и почувствовать больше,
окунуться в любовь,
просто раствориться в ней
и почувствовать то, что ты живой,
то, что ты настоящий,
то, что в тебе есть жизнь настоящая,
которая кипит, бурлит,
переливается любовью
и ведёт тебя в твой настоящий дом.
Она вся внутри тебя,
тебя ждут невероятные перспективы в будущем,
когда ты, выйдя из этого тела,
обретёшь больше,
когда ты уже обретаешь больше,
каждый раз, когда ты углубляешься
вовнутрь максимально,
ты невероятно счастлив и благодарен за это,
потому что, вот, представляете,
миллиарды людей
просто ходят и проживают свою жизнь зря,
а ты знаешь, ради чего ты живёшь,
и ты знаешь, ради чего тебе дана эта жизнь,
и ты невероятно благодарен за то,
что удалось это опознать
и то, что ты прочувствовал в себе больше.
Вот.
Только это даёт огромное воодушевление,
и ты снова начинаешь парить,
парить в любви.
Вот.
Так что я надеюсь,
это видео вам поможет в такие периоды,
когда, вот, какие-то такие периоды
внешнего какого-то спада,
просто держаться за внутреннее,
потому что иногда не хватает простых слов,
которые тебя возвращают к жизни.
Вот.
Всем большое спасибо.
До новых встреч.